Gaz pedalına sertçe bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden sıyrılacağız
Son anda sertçe bastır
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silene dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Hiç şüphesiz sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da yakın
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
son zerresine kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de ilerliyoruz
Geri alsam da, sımsıkı tutsam da
Eğer sen değilsen
Hiçbir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Eğer "Cennet" yoksa,
bilgini genişlet,
ve şansını kolla.
Eğer "Dünya" yoksa,
avantaj aramak için
koş tarlalarda.
Cennet ve Dünya tomarını aç,
tehlikeli yol düzelecek...
İşte bu, "yol gösterenin"
sırrıdır...
Bu da ne?
Muhtemelen tomar ile ilgili.
Sanırım bu, Cennet & Dünya tomarını açmamız gerektiği anlamına geliyor.
Peki o zaman, ben açıyorum.
Ha? Bu da ne?
Bir adam...?
Bir kişi...?
Bu... bir Çağırma Tekniği!
Naruto! Sakura!
Tomarı bırakın!
Ah...
Ne?!
S Sen...
Merhaba!
Uzun zaman oldu.
Elemeden Kurtulanlar!
Çaylak Dokuz Tekrar Bir Arada!
N Ne oluyor?
Görünüşe göre sizler zor zamanlar geçirmişsiniz.
Ne?!
Neden bir Çağırma Tekniği ile beliriyorsunuz?
Bu ikinci sınavın sonunda,
biz Chūnin'ler sınav katılımcılarını karşılayacağız.
Ben sadece size haberci olmak gibi
önemli bir görev verildi.
Haberci mi...?!
Tam zamanında.
Herkes...
İkinci sınavı atlattığınız için tebrikler.
Geçtiğinizi kutlamak adına,
size Ichiraku ramen ısmarlamak isterdim ama...
Ooo... Harika!
Ay ay...
B-Bekle, Naruto!
- Sonunu dinle...
- Harika! Harika!
Ramen! Ramen!
Buna inan!
Harika iş çıkardım!
Ben en iyiyim!
Ramen yemek istiyorum!
Buna inan!
Ne kadar enerjik.
Yeeey!
Kes sesini!
Vay canına, bu dağınık halin hiç değişmiyor, değil mi?
Anlıyorum.
Ha?
Eğer sınav sırasında parşömeni açmış olsaydık,
ne yapacaktınız, Iruka Sensei?
Sasuke, her zamanki gibi keskin zekalısın.
Doğru tahmin ettin.
Bu sınavın kuralları, kesin görev yürütme yeteneğinizi test etmek içindi.
Basitçe söylemek gerekirse,
kurallara aykırı şekilde parşömenler açılırsa...
Açılırsa ne olacaktı...?
Karşımda sınav katılımcılarını sınav sonuna kadar
bayıltmakla görevlendirilmiştim.
İyi ki parşömeni açmamışsınız.
Kabuto, teşekkürler!
Ohh!
Cidden kıl payı kurtulduk...
Ah evet, Sensei!
Ha?
Bu arada,
şu duvardaki yazılar ne?
Biraz kıvrımlı ve
anlamını hiç
çıkaramıyoruz.
Boş ver, boş ver!
Geçtik!
Hayır... Bunu açıklamak da
görevlerimden biri.
Ne, cidden mi?
Doğru olduğunu söylüyorum.
Bir oku bakalım.
Bunlar, Usta Hokage'nin kaydettiği
Chunin talimatları.
Talimatlar mı?!
Aynen öyle!
Bu metindeki "Gök"
insanın kafasını ifade eder.
"Yer" ise insan vücudunu.
Şaka mı bu...
Eğer "Gök" yoksa,
bilgini genişlet
ve fırsat için hazırlan.
Yani...
Eğer zayıflıkların
kafanda saklıysa, Naruto...
görevlerine hazırlanırken
çeşitli mantıkları öğrenmelisin.
Hah! Çok müdahaneci!
Eğer "Yer" yoksa,
avantaj aramak için
tarlalarda koş.
Eğer zayıflıkların
fiziksel gücündeyse, Sakura,
günlük antrenmanlarını
aksatmaman gerektiği anlamına gelir.
Ve eğer hem Gök'ü hem Yer'i
birleştirirsen...
Tehlikeli her görev
doğru yoldur...
Yani...
güç kuralı olarak da adlandırılıp
güvenli bir göreve dönüşebilir.
Peki, eksik harfin olduğu yer ne?
O harf Chunin'i temsil ediyor.
Önceki parşömendeki "kişi" anlamına gelen
harf oraya ait.
Bu beş günlük hayatta kalma testi,
adayların Chunin olarak temel
yeterliliklerini ölçmek içindi.
Ve sizler bunu başarıyla geçtiniz.
Chunin, takım lideri seviyesidir.
Bir ekibe liderlik etme
sorumluluğu taşır.
Fiziksel gücün gerekliliğini
daha derinden kavrayın...
ve görevlerdeki bilgi birikimi!
Bir sonraki adımı
üstlenmeni istiyorum,
bu Chūnin talimatlarını
asla unutmadan.
Bana verilen haberci görevi
bu kadardı.
Anladım!
Ha?
Ama, son üçüncü sınav konusunda
fazla zorlama.
Özellikle sen, Naruto.
- En büyük endişe sensin...
- Iruka Sensei.
Şu yaprak bandajını
aldığım andan itibaren,
artık bir Akademi öğrencisi
değilim, biliyor musun?!
Endişelenecek bir şey yok!
İnan bana!
Ayrıca, bu bana tam teşekküllü
bir ninja olduğumu kanıtladığın şey, değil mi?!
Dalgınlığım belki
değişmemiş olabilir,
ama artık bir çocuk değilim!
Ben şimdi...
Bir Ninja’yım!
Anlıyorum.
Üzgünüm, Naruto.
Onların gücünü en iyi ben bilirim.
Zaten boşuna olacaksa,
onlara son sözü bizzat
vermek isterdim.
Bu kadar takıntılıysan,
o takımı sana bırakabilirim.
Şeytanın avukatlığını yapacağını düşünmezdim...
Çok teşekkür ederim.
Ama onlar Kakashi'nin, değil mi?
Eğer onları öneren oysa,
onlara güvenebileceğimi düşündüm.
Karışma!
Artık senin öğrencilerin değiller.
Şimdi benim emrimdeler.
Bu çocukların gücünü
gerçekten anlayabilecek kişi
belki de sensin, Kakashi.
Nasıl?
Lanet İzi hâlâ acıtıyor mu?
Hayır.
Sayende
oldukça iyileşti.
Neyse, Orochimaru o üç efsanevi
Konoha Ninjası'ndan biri, değil mi?
Anbu'nun bile elini
süremediği,
S sınıfı aranan bir ninja, değil mi?
Öldüğünü duymuştum ama...
Neden şimdi bu köye geldi ki...?
Görmüş olduğun gibi, istediğim bir çocuk var.
Bu çocuk, Uchiha klanının yeteneklerini
miras alıyor, yani...
Yoksa...
Sasuke olmalı, değil mi?
Ha?!
Anko Hanım!
Yirmi bir saniyelik sınav
tamamlayıcıları onaylandı.
Üçüncü sınav için, Chunin Sınavları'nın
kurallarına göre,
beş yılda bir ilk kez ön eleme
planlanmış durumda.
İkinci sınav sona erdi.
Şimdilik sınavları olduğu gibi
devam ettirin,
ama onun hareketlerini de
göz önünde bulundurarak.
Anlaşıldı...
Öncelikle, ikinci sınavı tamamladığınız
için tebrikler.
İkinci sınava yetmiş sekiz
aday katılmıştı.
Yirmi birinin bu kadar ileri
gideceğini düşünmemiştim.
Yarıdan azını geçirin demiştim,
ama tek haneli sayı bekliyordum.
Acıktım!
Hâlâ bu kadar çok kişi mi kaldı?
Bu çok can sıkıcı.
Sasuke ve diğerleri de geçti.
Tabii ki...
Onları kurtarmak için bu kadar
uğraştık...
Geçmeselerdi hepsi boşa giderdi.
Senin takımın da fena değilmiş.
Sanırım şanslıydılar.
Ama benim takımım varken,
daha fazla yükselemezler.
Sonuçta, ister beğen ister beğenme,
bir sonraki engelde yetenek konuşur.
Yani, ergenlik bazen acı tatlı olabilir ve
bazen de sert olabilir, Kakashi...
Bir şey mi dedin?
Aman Tanrım!
Fena değil, rakibim Kakashi.
Ama o tarafın çok havalı...
işte bu sinir bozucu!
Demek Guy Sensei'nin ebedi rakibi bu ha?
Guy Sensei görsel olarak kesin kaybediyor...
Guy Sensei tüm öğretmenlerin
en havalısıdır!
O parlıyor!
Tamam!
Lütfen izle, Guy Sensei!
Ben de parlayacağım!
Sevdiklerimin gözyaşlarını
bir daha görmek istemiyorum.
Bu yüzden...
Bir daha asla kaybetmeyeceğim!
Guy Sensei.
Gerçekten de, seçkin adaylar
bir araya gelmiş.
Sasuke Uchiha, ha?
Kollarımın intikamını alacağım,
Sasuke Uchiha...
Ne pahasına olursa olsun.
Yirmi altı takımdan sadece yedi
takımın kaldığını düşünmek...
Tabii ki, Gaara hiç zarar görmemiş.
Akamaru tuhaf davranıyor...
Şu Kum Köyü çocukları...
Naruto da geçti.
Çok şükür...
Ne, tüm Çayır Köyü çaylakları burada.
Söyle! Söyle!
Hokage dede, Iruka Sensei ve hatta
Kaşlı Adam bile burada. İnan buna!
Herkes toplanmış gibi hissediyorum.
Hmm... İçimde pek iyi bir his yok.
Bu kadarının kaldığını düşünmek...
Üstelik, kalanların neredeyse tamamı çaylak...
Demek bu yüzden onları önermek
için tartışmışlardı.
Şimdi, üçüncü sınavın açıklamasını
yapacağız.
Hokage Efendi'den.
Dikkatlice dinleyin, herkes!
Şimdi, buyurun, Hokage Efendi.
Pekala.
Şimdi başlayacağımız üçüncü sınavın
açıklamasından önce,
herkese açıkça söylemek istediğim
bir şey var.
Bu sınavların gerçek amacı hakkında.
Gerçek amacı...?!
Müttefik ülkeler neden bu sınavları
ortaklaşa düzenliyor?
Ha?
Shinobilerin seviyesini yükseltmek
ve müttefik ülkeler arasında dostluk.
Bu ifadenin gerçek anlamını
yanlış anlamak doğru olmaz.
Bu sınavlar, bir nevi...
Bir nevi...?
Müttefik ülkeler arasında bir savaş
mikrokozmosu.
Bu ne anlama geliyor?
Tarihe baktığımızda,
bugünün müttefik ulusları, bir zamanlar
birbirleriyle güç için mücadele eden
komşu uluslardı.
Askeri güçlerini boş yere harcamamak için,
bu uluslar karşılıklı olarak
bir savaş alanı seçtiler.
İşte Chūnin Sınavları da
başlangıçta böyle ortaya çıktı.
B-Böyle bir şeyi neden yapmak zorundayız?
Bunu Chūnin seçmek için yapmıyoruz ki?!
Bu sınavların, "Chūnin" olmaya layık
Shinobileri seçtiği kesin.
Ancak diğer yandan,
bu sınavlar aynı zamanda
uluslarının gururunu sırtlayan Shinobilerin
canları pahasına savaştığı bir arenadır!
Ulusun gururu mu?
Birçok feodal lord ve önemli kişi,
iş için Shinobi talep eden uluslardan
bu üçüncü sınava davet edilir.
Ve her köyün feodal lordları ile
Baş Ninjaları savaşlarınızı izleyecek.
Eğer ulusal güç farkı kapatılamaz hale gelirse,
güçlü uluslar iş talepleriyle boğulur.
Zayıf görülen ulusların talepleri ise azalır.
Ve böylece,
komşu uluslara baskı uygulayabiliriz...
Yani, köyümüzün ne kadar askeri güç
geliştirdiğini ve sahip olduğunu göstermek.
Yine de neden canımız pahasına
savaşmamız gerekiyor?!
Ulusun gücü, köyün gücüdür.
Köyün gücü, Shinobinin gücüdür.
Ve bir Shinobinin gerçek gücü,
ancak ölümüne bir mücadelede ortaya çıkar!
Bu sınav, ülkenizin Shinobilerinin gücünü
görmek ve aynı zamanda sergilemek için bir yerdir.
Ancak gerçekten canınız pahasına
savaştığınız için
bu bir anlam taşır.
İşte bu yüzden öncülleriniz bu sınavda savaştı,
uğruna mücadele edilecek bir rüya.
O zaman neden...
"dostluk" ifadesini kullanıyorsunuz?!
Başta söylemedim mi?!
Anlamı yanlış anlamamanız gerektiğini!
Bu, savaşarak ve hayat alarak
dengeyi koruma geleneğidir.
Bu, Shinobi dünyasının dostluğudur.
Bu, köyün gururu ve kişinin kendi hayali için
bir ölüm kalım mücadelesidir.
Heh, ikna oldum.
Her şey olur.
Sadece bize bu ölüm kalım testinin içeriğini söyleyin.
Pekala.
Şimdi, üçüncü sınavı açıklamak istiyorum.
Ama aslında...
Hokage Usta, izin verirseniz, hakem olarak görevlendirilen
Hayate Gekko önce konuşacak.
Sana bırakıyorum...
Herkese merhaba...
Şey, bir şey var... hepinizden yapmanızı istediğim...
üçüncü sınavdan önce.
Hey, duyuyor musun?
Masmavi gökyüzü uzanıp gidiyor
Okyanus sınırsızca yayılıyor
Lütfen o gülümsemeyi sonsuza kadar koru
Yoksa ağlarım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin içinde
ağlamak istediğinde, kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyuyor musun?
Ne demek bu? Ani eleme mi?
Kuleye yeni ulaşmadık mı? Ayrıca, Sasuke'de bir sorun var.
Bu senin için çok fazla, Sasuke! Lütfen, çekil!
Düzgün savaşacak durumda değilsin!
Ne dersen de,
o yarayı öğretmenlere söyleyeceğim.
Sonraki bölüm: "Alan Daralıyor: Ani Ölüm Elemesi!"
Sasuke, korkuyorum.